MindNet 服務
我們同意提供您 MindNet 服務，包括所有 MindNet 產品、功能、應用程式、服務、技術和軟體，以達成 MindNet 的使命，拉近您與喜愛的人事物之間的距離。MindNet 提供的服務包括：
讓用戶依個人喜好建立內容、與他人聯繫交流、發掘新事物和分享資訊。
我們開發並運用各種工具，為社群成員提供所需資源，包括在我們認為成員可能需要協助時，向其提供協助，使其獲得廣泛的正面體驗。我們也建立相關團隊和系統，專門處理濫用、違反使用條款及政策等情事，以及有害及詐欺的行為。我們會使用所有手邊既有的資料（包含您的資料），盡力維護平台安全，同時也可能與執法機關分享濫用或有害內容的相關資訊。詳情請見資料政策。
開發並使用新技術，使我們為不斷茁壯的社群持續提供服務。

您的承諾
若要使用我們承諾提供的服務，您也必須承諾遵守以下事項。
誰可以使用 MindNet。我們希望盡力營造開放包容的服務環境，同時兼顧安全可靠與法規遵循。因此，加入 MindNet 社群之前，請您務必確認自身符合以下條件。
您必須年滿 13 歲，或達到您所在國家／地區法律規定可使用 MindNet 的最低年齡。
依適用法律規定，您必須有權使用我們的任何服務；如果您名列適用的拒絕往來對象名單，將無法使用我們的付款服務。
您先前並未因違反法律或我們的任何政策，而遭我們停用帳號。
您不得為經判決有罪之性罪犯。
MindNet 禁止的使用情況。我們必須同心協力，才能為廣大社群用戶共創安全開放的服務。
不得冒充他人或提供錯誤資訊。
您不必在 MindNet 公開自己的身分，但必須向我們提供正確的最新資訊（包括註冊資訊），其中也可能包括提供個人資料。此外，您不得冒充他人或並非你本人的事物，且不得未經他人明確同意為其建立帳號。
不得進行任何違法、誤導或詐欺的行為，亦禁止為達成非法或未經授權之目的而從事的一切行為。
不得違反（或是協助或勸誘他人違反）本條款或我們的政策，尤其是《MindNet 社群守則》和《開發商政策》，以及《音樂使用準則》。
不得以任何方式干擾或損害本服務之正常運作。
包括不得濫用任何用於提出檢舉、異議或申訴的管道，例如提出詐欺或毫無根據的檢舉或申訴。
不得試圖透過未經授權的方式建立帳號，或是存取或蒐集資訊。
未經我們明確同意，亦不得透過自動化的方式建立帳號或蒐集資訊。
您不得出售、授權或購買任何帳號或您從我們或我們的服務得到的資料。
包括不得試圖購買、販售或轉移您帳號的任何部分（包括用戶名稱），不得徵求、蒐集或使用其他用戶的登入憑證或標章，亦不得要求或蒐集 MindNet 用戶名稱、密碼，或盜用存取權杖。
未經允許，您不得發佈他人的私密或機密資訊，亦不得做出侵犯他人權利的任何行為，包括侵犯智慧財產權（例如著作權侵權、商標侵權、仿冒或盜版商品）。
在適用法律所規定的著作權及相關權利之例外情況或限制條件下，您可使用他人的作品。對於您所發佈或分享的內容，您聲明您擁有或已取得所有必要權利。請點擊這裡瞭解詳細資訊，包括如何投訴侵犯您智慧財產權的內容。
您不得對我們的產品或其元件進行修改、轉譯、創造衍生作品或反向工程。
未經我們事先書面同意，不得在用戶名稱中使用網域名稱或網址。
您授予我們的權限。根據本協議內容，您亦授予我們提供本服務時所需的權限。
我們對您提供的內容並無所有權，但您授予我們使用該內容的權限。
您對您的內容之所有權不受影響。我們對您發佈在本服務或透過本服務發佈的內容並無所有權，您可自由選擇您要分享內容的對象和地點。不過因提供服務所需，我們需要您授予我們特定法律權限（下稱「授權」）。當您在我們的服務或相關平台上分享、發佈或上傳受智慧財產權保障的內容（例如相片或影片）時，即表示您授予我們非專屬、免權利金、可轉讓、可轉授權的全球授權，可以託管、使用、散佈、修改、執行、複製、公開演出或展示、翻譯您的內容，以及根據您的內容創作衍生作品（與您的隱私和應用程式設定一致）。如果您將內容自我們的系統刪除，此授權也將終止。您可以刪除個別內容，也能透過刪除您的帳號，將所有內容一次刪除。若要深入瞭解我們如何使用資料，以及如何控管或刪除您的內容，請參閱資料政策和瀏覽 MindNet 使用說明。
您的用戶名稱、大頭貼照和社群關係資訊的使用權限，以及您對帳號、廣告和贊助內容所採取之動作資訊的使用權限。
您允許我們將您的用戶名稱、大頭貼照以及有關您動作（例如按讚）與社群關係（例如追蹤）的資訊，您追蹤或點擊的帳號、廣告、優惠和其他贊助內容旁邊或相關位置，且無須提供您任何報酬。舉例來說，若某個品牌付費在 MindNet 刊登廣告，而您對該品牌撰寫的贊助貼文按讚，我們得顯示您曾對該則貼文按讚。如同您對其他內容採取動作和追蹤其他帳號，若您對贊助內容採取動作和追蹤贊助帳號，只有有權查看或追蹤該內容的用戶可以看到相關資訊。我們也會尊重您的廣告設定。
您同意我們得在您的裝置下載並安裝本服務的更新內容。

我們保留的其他權利
如果您為您的帳號選擇用戶名稱或類似的識別資料，在我們判定為適當或必要的情況下（例如該資料侵犯他人的智慧財產權或冒充其他用戶），我們得變更該項資料。
如果您使用的內容屬於我們所擁有之智慧財產權涵蓋的範圍，且該智慧財產權在本服務中提供（例如您建立或分享內容時，加入我們提供的圖像、設計、影片或音效），我們保留對該內容（不包括您自有內容）的所有權利。
您必須經過我們品牌使用準則的明確允許或事先取得我們的書面同意，才能使用我們的智慧財產和商標（或相似標記）。
您必須取得我們的書面同意或在開放原始碼授權許可下，才能修改、創造衍生作品、反編譯或以其他方式試圖擷取我們的原始程式碼。

移除內容，並將您的帳號停用或停權
在下列情況下，內容不會在帳號或內容刪除程序開始後的 90 天內刪除：
他人根據此授權使用了您的內容且並未刪除該內容（在此情況下，此授權在該內容遭到刪除前都將持續適用）
因系統的技術限制而無法於 90 天內刪除，在此情況下，我們會在技術上可行時盡快完成刪除
刪除內容會對我們進行以下事項造成限制：
調查或確認非法活動或違反我們條款和政策的情況（例如：確認或調查濫用我們產品或系統的情形）
保護我們產品、系統和用戶的網路安全及帳號安全；
遵守法律義務，例如保留證據
遵守司法、行政、執法機關或政府機關提出的要求
在這些情況下，我們將持續保留內容，直到不再需要為上述原因保留內容為止（實際保留時間依個案而有所不同）
若您刪除或我們停用您的帳號，本條款效力即告終止，不再構成您與我們之間的協議，惟本節與下方「我們的協議與發生爭議時的處理方式」一節，在您帳號停權、停用或刪除後仍然適用。

我們的協議與發生爭議時的處理方式
本協議如有任何條款無法執行，其餘條款仍為有效。
對本協議的任何修訂或放棄必須以書面提出，並經我們簽署。如果我們未執行本協議的任何條款，並不表示我們放棄該權利。
我們保留所有未明確授予您的權利。
本協議授予權利的對象。
本協議並未將權利授予任何第三方。
未經我方同意，您不得移轉本協議之權利或義務。
我方的權利和義務得移轉予他人。例如，若我方的所有權變更（例如合併、收購或出售資產），或依法律要求而變更時，權利、義務便可能移轉。

發生問題時的責任方。
我們的服務係「依現狀」提供，我們無法保證服務的運作一定安全、可靠，或絕對不會故障。在法律允許的範圍內，我們亦明確聲明不負任何明示或默示之擔保責任，其中包括適銷性、特定用途的適用性、所有權及非侵權等擔保。
我們無法控制其他用戶的言行，因此我們對他們（或您）的動作或行為（無論線上或離線）及分享的內容（包括違法和其他令人反感的內容）概不負任何責任。我們對其他用戶或公司提供的服務和功能概不負責，即使您透過我們的服務使用該等服務及功能亦然。
對於發生於本服務之任何情事，我們的責任僅限於法律所要求的範圍內（亦稱「義務」）。若我們的服務發生問題，我們無法掌握所有可能的影響。您同意我們對於任何損失的利益、收益、資訊或資料，以及因本條款所生或相關的任何衍生、特殊、間接、懲戒性、懲罰性或附帶性損害，概不負責，即便在我們已得知可能發生該等損害的情況下亦然。我們刪除您的內容、資料或帳號時，亦適用本條件。
發生爭議時的處理方式。
如果您是消費者，您與我們之間因本條款所生或相關的任何索賠、訴訟原因或爭議（下稱「索賠」），皆適用您所居住國家／地區的法律，而且您也可以尋求該國家／地區具有索賠管轄權的管轄法院解決索賠事宜。 在其他情況下，您同意只能在美國北加州地區的地區法院或位於聖馬刁郡（San Mateo County）的州立法院解決索賠事宜。您也同意基於提出所有這類索賠的目的，服從上述法院的個人管轄權，且本條款與任何索賠一律受加州法律所規範，縱使與法律條款牴觸時亦同。 在不影響前述條款的情況下，您同意我們得完全單獨決定在您所居住國家／地區之任一具有索賠管轄權的管轄法院，針對濫用我們產品、以未經授權方式干擾或涉入產品運作的行為，向您提出索賠。
主動提供的資料。
我們一向樂意聽取意見回饋或其他建議，但我們得使用這些內容，而無須向您提供任何報酬，對相關內容亦無保密義務。

更新本條款
本服務和政策可能時有變更，因此我們可能須修改本條款，以確實反映服務與政策內容。除法律另有規定者外，我們會於變更本條款內容前事先通知您（例如透過本服務等管道），讓您可在變更內容生效前審閱相關條款。若您仍繼續使用本服務，即表示您願意受新修訂的條款內容約束。如果您不同意本條款或任何新版條款，您可以在此刪除帳號。

修訂日期：2021 年 09 月 17 日